### **Реализация консольного Twitter на Java**

Задача:
Создайте консольное приложение, имитирующее структуру постов Twitter, используя Java Core, Stream API, Collections и Generics.
Требования к реализации:
1. Пользовательская система:
   При запуске программы пользователь вводит своё имя.
   После ввода создаётся объект пользователя.
2. Структура данных:
   Используйте классы User и Post.
   Каждому посту назначается уникальный ID.
   У поста должны быть: автор, текст (до 280 символов), количество лайков и репостов.
3. Функционал Twitter Console:
   Создание поста: Пользователь вводит текст, который добавляется в список постов.
   Лайк поста: Пользователь вводит ID поста, который хочет лайкнуть.
   Репост поста: Пользователь вводит ID поста, который хочет репостнуть.
   Просмотр всех постов: Выводятся все посты, отсортированные по дате создания (от новых к старым).
   Просмотр популярных постов: Пользователь вводит количество популярных постов, и они выводятся в порядке убывания лайков.
   Просмотр постов текущего пользователя: Выводятся посты только текущего пользователя.
4. Начальные посты:
   При запуске программы загружаются несколько готовых постов от разных пользователей.


Пример работы консоли:

`Введите ваше имя: Иван
Добро пожаловать, Иван!
Добавлены стартовые посты.

=== Twitter Console ===
1. Написать пост
2. Лайкнуть пост
3. Сделать репост
4. Показать все посты
5. Показать популярные посты
6. Показать мои посты
7. Выход
   Выберите действие: 1
   Введите текст поста (макс. 280 символов): Всем привет! Это мой первый твит.
   Пост добавлен!

Выберите действие: 4
Все посты:
Post{id=1, author=Alice, content='Привет, мир!', likes=0, reposts=0}
Post{id=2, author=Bob, content='Сегодня отличный день!', likes=0, reposts=0}
Post{id=3, author=Charlie, content='Люблю программировать на Java.', likes=0, reposts=0}
Post{id=4, author=Иван, content='Всем привет! Это мой первый твит.', likes=0, reposts=0}

Выберите действие: 7
Выход…`


Дополнительные задания (по желанию):
Реализовать хранение постов в файле (сериализация/десериализация)
Добавить комментарии к постам
Добавить возможность удаления постов
Критерии оценки:
Код должен быть чистым и понятным
Использование Stream API для работы с коллекциями
Реализация всех требований из задания